Week2
Sarcina pentru săptămână 2:
1. Înlocuiți JDBC cu Hibernate, adăugați relații între tabele folosind Hibernate Mappings
2. Rescrieți toate interogările în baza de date folosind HQL (hibernate query language)    NONONO - hibernate criteria
3. Adăugați o funcționalitate/comanda nouă: creați un utilizator și adăugați imediat sarcini la el (prin Hibernate).
	a. Toate acestea trebuie făcute într-o singură tranzacție.
	b. Mecanism de 'rollback' necesar
4. Familiarizați-vă cu principiile AOP (Aspect-Oriented Programming), adnotări și reflexie java.
	a. Setați adnotarea personalizată pentru clasele de utilizator și sarcini
	b. Folosind reflecția, implementați un mecanism pentru trimiterea e-mailurilor către conturile dvs. personale @extendaretail cu următoarele informații:
		i. Utilizatorul (prenume) / {prenume} identificat prin {nume utilizator} a fost creat
		ii. Activitatea {task title} {task description} a fost atribuită lui {username}